Fragen:

Allgemein
	- Alter
    - Studium (Studiengang, Semester)
    - Berufliche Vorerfahrung
    - Atkuelle berufliche Tätigkeit
    - Zufriedenheit mit Studium
   
Stress / Stressempfinden
    - Was verstehst du unter Stress?
    - Woran merkst du, dass du gestresst bist?
    - Welche positiven/negativen Auswirkungen hat Stress auf dich?
    - Stressfaktoren (Studium, Leben)
    - Wann
    - Intensität
    - Problematiken (Krank geworden?)

Stressbewältigung
    - Was hilft dir, trotz Belastung, mit stressigen Situationen besser umzugehen? (dokument stressundstressbewältigung)
    - Wie
    - Erfahrungen mit Sport, Meditation, Entspannungsübungen
    
 Handynutzung / App
 	- Durschnittliche Dauer am Tag
    - Nutzen von Healthapps?
    - Kennen / Nutzen von Meditationsapps
    - Fühlst du dich manchmal gestresst von deinem Smartphone?
    - Würdest du Geld für solche Apps ausgeben
    
Meditation / Mindfulness
	- Begrifflichkeit bekannt?
    - Was verstehst du unter Mindfulness / Achtsamkeit?
    - Schon mal etwas in die Richtung probiert?
    - Glaubst du es könnte dir beim Entspannen helfen?
    
___________

Vorab:

- Wenn du wirklich keine eigene Meinung dazu hast, lass es mich wissen und geb keine Antwort nur um eine Antwort zu geben.
- Wenn du wirklich nicht antworten möchtest oder dir etwas zu privat ist, lass es mich wissen bevor du mir eine verfälschte Antwort gibst.
- 


